Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/322.po
Languages: zh_cn

# 0:轟音。[%p]
source: 0:A roar.[%p]
zh_cn: 0:轰然巨响。[%p]

# 100:なにが起こったのか理解できなくて、反射的に腰を低くしていた。[%p]
source: 100:I dropped into a crouch out of sheer reflex, with no idea what was going on.[%p]
zh_cn: 100:我无法理解发生了什么事，反射性地压低了身子。[%p]

# 200:その姿勢で周囲を見回すと、副都心線の改札の向こうに、ひとつの人影があった。[linebreak]その手に銃らしきものを握り、こっちに向けている。[%p]
source: 200:I looked around, still low to the ground, and saw a man standing near the Fukutoshin Line turnstiles. He was holding something in his hands.[%p]
zh_cn: 200:维持着这个姿势环顾四周后，我看见在副都心线剪票口另一侧有一道人影。[linebreak]那个人手上握着像是枪的东西，并且朝向这边。[%p]

# 300:[name]セナ[line]「あ、あ……」[%p]
source: 300:[name]セナ[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 300:[name]瑟娜[line]「啊，啊……」[%p]

# 400:セナの、かすれた声。[linebreak]見ると、セナの手が血に染まっていた。[%p]
source: 400:Sena's voice was hoarse. I could see her hands were turning red with blood.[%p]
zh_cn: 400:瑟娜发出嘶哑的声音。[linebreak]仔细一看，瑟娜的手上沾满了鲜血。[%p]

# 500:いや、セナじゃない。セナが抱いている赤ちゃんだ。その赤ちゃんをくるんでいる白いタオルが、みるみる赤く染まっていく。[%p]
source: 500:No, it wasn't Sena. It was the baby he was holding. The white towels it was wrapped in were turning red at a frightening pace.[%p]
zh_cn: 500:不对，不是瑟娜的手。是她怀里的小婴儿。包裹着那个小婴儿的白色毛巾逐渐被红色浸透。[%p]

# 600:[name]セナ[line]「し、死んじゃう……。また、私は、見殺しに……っ」[%p]
source: 600:[name]セナ[line]She's going to die... again. They're going to die right in front of me again...[%p]
zh_cn: 600:[name]瑟娜——[line]「会、会死掉……我又，对人见死不救了……！」[%p]

# 700:セナの身体がわなわなと震えていた。[%p]
source: 700:Her body was shaking.[%p]
zh_cn: 700:瑟娜的身体不断颤抖着。[%p]

# 800:[name]男[line]「んー、相変わらず自分の射撃の腕、素晴らしすぎッスよねぇ」[%p]
source: 800:[name]男[line]Mhm... I'm so damn good with a gun.[%p]
zh_cn: 800:[name]男人[line]「嗯～你的射击技术还是一样好得不得了呢。」[%p]

source: 900:He was wearing a suit, and walking toward us with a grin on his face. There was a big backpack on his back.[%p]
zh_cn: 900:西装男子脸上挂着轻佻的笑容说：[linebreak]他朝我走来。[linebreak]背上背着与西装不搭调的背包。[%p]

# 1100:[name]男[line]「ま、別にどうでもいいッスけど。自分は、君たちを始末しに来たんスよ。ノアⅡの近くで目障りなことされると困るんで」[%p]
source: 1100:[name]男[line]Well, not my problem. I'm here to kill the both of you. Can't have you nosing around Noah II, you see.[%p]
zh_cn: 1100:[name]男子——[line]男子——[%p]

# 1300:[name]男[line]「さて、それじゃまずそっちの、危なっかしい通り魔女子高生から始末しましょうかねえ」[%p]
source: 1300:[name]男[line]I guess I'll start with the crazy sword girl who's been attacking all our porters.[%p]
zh_cn: 1300:[name]男子——[line]「好了，那么就先从那边那个危险的过路砍人女高中生开始收拾吧。」[%p]

# 1500:男が銃を構える。[linebreak]狙いはセナ。[linebreak]でもセナは、赤ん坊を抱いたまま泣き崩れている。[%p]
source: 1500:He raised the gun. He was aiming it at Sena. But Sena was just holding the baby and sobbing.[%p]
zh_cn: 1500:男子举起枪。[linebreak]目标是瑟娜。[linebreak]然而，瑟娜却抱着婴儿嚎啕大哭。[%p]

# 1600:僕はどうすれば！？[%p]
source: 1600:What was I supposed to do?[%p]
zh_cn: 1600:我该怎么办才好！？[%p]

# 1700:――チートコードは手に入ったんだ。[%p]
source: 1700:—I have the cheat code now.[%p]
zh_cn: 1700:——我已经得到外挂了。[%p]

# 1800:僕は、どうすればいい！？[%p]
source: 1800:What do I do?[%p]
zh_cn: 1800:我到底该怎么办才好！？[%p]

# 1900:――僕は無敵になれるはずなんだ。[%p]
source: 1900:—I'm invincible now.[%p]
zh_cn: 1900:——我应该已经无敌了啊。[%p]

# 2000:僕には、セナを守ることなんてできないよ……。[%p]
source: 2000:I can't protect Sena.[%p]
zh_cn: 2000:我根本没办法保护瑟娜啊……。[%p]

# 2100:――僕は無敵なんだから、無茶したって、大丈夫のはずなんだ！[%p]
source: 2100:—I'm invincible. I can do whatever I want![%p]
zh_cn: 2100:——因为我无敌了，就算乱来一点应该也没关系才对！[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「ぐぁっ！」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Gwah![%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「咕啊！」[%p]

# 2300:[name]セナ[line]「に……しじょう……？」[%p]
source: 2300:[name]セナ[line]Nishijo?[%p]
zh_cn: 2300:[name]瑟娜[line]「西……场……？」[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「う、う……」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]Urgh...[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「呜，呜……」[%p]

# 2500:セナをかばった僕は、胸のあたりに激しい衝撃と痛み、そして焼けるような熱さを感じた。[linebreak]制服が、血に染まっていく。[%p]
source: 2500:I put myself between Sena and the gun. A moment later I felt a terrible impact and burning pain in my chest. My uniform was turning red.[%p]
zh_cn: 2500:我挺身保护瑟娜，胸口却感受到剧烈冲击与疼痛，以及灼烧般的热度。[linebreak]我的制服逐渐被鲜血浸湿。[%p]

# 2600:撃たれた……僕が……。[%p]
source: 2600:I'd been shot.[%p]
zh_cn: 2600:我……中枪了……[%p]

# 2700:[name]男[line]「おおーっと、かっこいいッスねえ、西條拓巳くん」[%p]
source: 2700:[name]男[line]Ooh, very cool, Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 2700:[name]男人[line]「哦——好帅啊，西条拓巳同学。」[%p]

# 2800:[name]男[line]「身を挺して女を守るなんて、男の鑑ッス」[%p]
source: 2800:[name]男[line]Sacrificing yourself to save the girl. What a man.[%p]
zh_cn: 2800:[name]男人[line]「挺身保护女人，真是男子汉中的男子汉。」[%p]

# 2900:[name]男[line]「でも、それもいつまで保つかな？」[%p]
source: 2900:[name]男[line]But how long do you think you can keep it up?[%p]
zh_cn: 2900:[name]男人[line]「不过，这能撑到什么时候呢？」[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「が……ふ……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]Gah...[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「嘎……呼……」[%p]

# 3100:銃声が一度響くたびに、僕の身体に穴が開く。[%p]
source: 3100:With each gunshot I heard, another hole opened in my body[%p]
zh_cn: 3100:每当枪声响起，我的身上就会多一个洞。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「ぐ……が……っ」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]Gah... Ah...[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「咕……嘎……！」[%p]

# 3300:血が飛び散り、痛みが僕の神経を侵食してくる。[%p]
source: 3300:Blood splattered everywhere. The pain started to wreak havoc on my nerves.[%p]
zh_cn: 3300:鲜血飞溅，痛觉侵蚀着我的神经。[%p]

# 3400:セナはいまだ赤ちゃんを抱いたまま、僕を見て泣き顔のまま立ち尽くしている。[%p]
source: 3400:Sena was still looking at me motionlessly, tears in her eyes, as she held the baby.[%p]
zh_cn: 3400:瑟娜依然抱着婴儿，一脸泫然欲泣地看着我呆站在原地不动。[%p]

# 3500:白いタオルは半分以上、赤く染まっていて。[linebreak]その血は、赤ん坊のものなのか、僕のものなのか、分からなくなっている。[%p]
source: 3500:The towels were mostly covered in red now. I couldn't tell if it was the baby's blood, or my own.[%p]
zh_cn: 3500:白色毛巾有一半以上都沾上了红色液体。[linebreak]已经无法分辨那些血液是来自婴儿还是我身上了。[%p]

# 3600:[name]セナ[line]「西條、血が……血が……」[%p]
source: 3600:[name]セナ[line]Nishijo... you're bleeding.[%p]
zh_cn: 3600:[name]瑟娜[line]「西条，你的血……你的血……」[%p]

# 3700:[name]セナ[line]「このままじゃ、お前が……っ」[%p]
source: 3700:[name]セナ[line]You're going to...[%p]
zh_cn: 3700:[name]「西条，你流了那么多血……」[line]「再这样下去的话，你会……！」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「チ、チートコードを、つ、使って……」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]U-Use the cheat code.[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「你用了，外、外挂吗……？」[%p]

# 3900:[name]セナ[line]「で、でも……っ、私、どうしたら……っ」[%p]
source: 3900:[name]セナ[line]B-But... what do I do?[%p]
zh_cn: 3900:[name]瑟娜[line]「可、可是……我到底该怎么办才好……！」[%p]

# 4000:ま、まずい、意識が遠のきつつある……。[%p]
source: 4000:C-Crap. I'm starting to pass out.[%p]
zh_cn: 4000:糟、糟糕，意识逐渐模糊了……[%p]

source: 4200:Nobody told me it was going to hurt like this! The cheat code would give me invincibility, but if Sena didn't activate it, I was going to die.[%p]
zh_cn: 4200:我可没听说会这么痛啊……[linebreak]如果有金手指的话，应该就能变成无敌状态了吧，但要是瑟娜不帮我发动的话，我就会死掉啊……[%p]

# 4300:背後から、気配が近づいてくる。[linebreak]禍々しいまでの殺気を感じる。[%p]
source: 4300:Someone was approaching me from behind. I could sense the murderous desire radiating from them.[%p]
zh_cn: 4300:有股气息从背后接近。[linebreak]我感受到一股不祥的杀气。[%p]

# 4400:背中に、硬い感触が押しつけられた。[linebreak]火で炙られているかのように感じる傷口を、その冷たい感触で抉られる。[%p]
source: 4400:I felt something hard against my back. My wounds felt like they were on fire, but this sensation was ice cold.[%p]
zh_cn: 4400:有某种坚硬的东西抵住了我的背部。[linebreak]冰冷触感挖开了仿佛被火烧灼过的伤口。[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「が、ああ……！」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]Gaaah![%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「嘎，啊啊……！」[%p]

source: 4600:[name]男[line]Nice work hanging in there, kid, but now it's over. A shot to the heart from this range... Well, I don't think even a Gigalomaniac could stop that.[%p]
zh_cn: 4600:[name]男人[line]「你很努力了呢～不过，这样就结束了哦。只要在这么近的距离下射穿心脏的话……就算是Giga浪漫克斯也必死无疑啦。」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「セナ、早く……」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]Sena, hurry.[%p]
zh_cn: 4700:[name]男人[line]「瑟娜，快点……」[%p]

# 4800:[name]セナ[line]「う、うぅ……！」[%p]
source: 4800:[name]セナ[line]Uh... Waah...[%p]
zh_cn: 4800:[name]「瑟娜，快点……」[line]「呜、呜呜……！」[%p]

# 4900:セナは泣いているだけだった。[linebreak]もう、ダメか。せっかくチートコードを手に入れたのに、これじゃ、意味がない――[%p]
source: 4900:Sena was just crying. Was this the end? I had the cheat code now... but it wasn't going to do me any good.[%p]
zh_cn: 4900:瑟娜只是在哭而已。[linebreak]已经不行了吗？好不容易得到了外挂，这样就没有意义了——[%p]

# 5000:[name]男[line]「……くたばれ、クソガキ」[%p]
source: 5000:[name]男[line]Die, you little shit.[%p]
zh_cn: 5000:[name]男人[line]「……去死吧，臭小鬼。」[%p]

# 5100:不意に背中から感触が消えた。[linebreak]撃たれたのかと思ったけど、聞こえたのは銃声じゃなく、空気を震わせるような音。[%p]
source: 5100:Then the sensation on my back disappeared. I thought I'd been shot, but instead of a gunshot, I heard the sound of something shaking the air.[%p]
zh_cn: 5100:背后传来的触感突然消失。[linebreak]我原以为是被枪击中，但听到的声音并非枪响，而是震动空气般的声响。[%p]

# 5200:[name]男[line]「あ、あああ、お、オレの、オレの腕が……っ！」[%p]
source: 5200:[name]男[line]Aaaaah! M-My arm...![%p]
zh_cn: 5200:[name]男人[line]「我、我的手，我的手啊……！」[%p]

# 5300:白い羽根――[linebreak]キラキラと光り、舞っている。[linebreak]この、地下の構内で。鳥なんて、どこにもいないのに。[%p]
source: 5300:White wings... Shining and dancing in the air. But we were underground. There were no birds anywhere.[%p]
zh_cn: 5300:白色羽毛——[linebreak]闪闪发光，在空中飞舞着。[linebreak]在这地底空间里，明明根本看不到任何鸟的存在啊。[%p]

# 5400:朦朧とする意識と、全身を苛む痛みの中で、僕は、のろのろと振り返った。[%p]
source: 5400:Half-passed-out from the pain, I slowly turned around.[%p]
zh_cn: 5400:在朦胧意识与折磨全身的痛楚中，我缓缓转过头去。[%p]

# 5500:そこに――[%p]
source: 5500:And I saw...[%p]
zh_cn: 5500:在那里——[%p]

# 5600:[name]拓巳[line]「り……み……？」[%p]
source: 5600:[name]拓巳[line]Ri...mi...?[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓巳[line]「理……美……？」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「拓……」[%p]

# 5800:見たこともない、流麗で美しく、[linebreak]かつ禍々しいフォルムの剣を両手に持って。[%p]
source: 5800:She was holding a sword I'd never seen before. It was beautiful and terrible to look at.[%p]
zh_cn: 5800:我从未见过如此优美流畅——[linebreak]拿着造型优美，却又散发出不祥气息的剑。[%p]

# 5900:そこに、梨深がいた。[%p]
source: 5900:Rimi was there.[%p]
zh_cn: 5900:梨深深陷其中。[%p]

# 6000:僕の前からいなくなった梨深が、いた。[linebreak]彼女は、僕を見て、切なそうに微笑む。[%p]
source: 6000:Rimi, the girl who'd abandoned me. She was looking at me with a sad smile.[%p]
zh_cn: 6000:从我面前消失不见的梨深，就在那里。[linebreak]她看着我，露出哀伤的笑容。[%p]

# 6100:男は、腕から大量の血を流している。ばっさりと、肘から下を切断されていた。銃を握った手は、地面に転がっている。[%p]
source: 6100:Blood was pouring from the man's arm. It had been severed clean at the elbow. The hand with the gun was lying on the ground.[%p]
zh_cn: 6100:男人的手臂流出大量的鲜血，从手肘以下的部分被俐落地砍断了。他原本拿着枪的那只手掉在地上。[%p]

# 6200:あれを……梨深がやったの……？[%p]
source: 6200:Had... Rimi done that?[%p]
zh_cn: 6200:那是……梨深做的吗……？[%p]

# 6400:[name]梨深[line]「ナナちゃんにひどいことしたくせに」[%p]
source: 6400:[name]梨深[line]After what you did to Nana, you don't have the right to complain.[%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「你明明对小娜做了很过分的事。」[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「り……み……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]Ri...mi...[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「梨……里……」[%p]

# 6600:呆然としている僕から、梨深は視線を外した。[linebreak]僕らをかばうように、男の前に立つ。[%p]
source: 6600:Rimi looked away from me. She stood in front of the man, as if she was protecting us.[%p]
zh_cn: 6600:梨深深感失望地从愣住的我身上移开视线。[linebreak]她像是要保护我们一样，站在男人面前。[%p]

# 6700:[name]梨深[line]「早く外へ。事情は、だいたい理解してるから」[%p]
source: 6700:[name]梨深[line]Go, quickly. I know basically what's going on.[%p]
zh_cn: 6700:[name]梨深[line]「快点到外面去，我大概知道是怎么回事了。」[%p]

# 6800:[name]梨深[line]「ノアⅡを壊して、蒼井さん、タク！」[%p]
source: 6800:[name]梨深[line]Destroy Noah II, Aoi, Taku![%p]
zh_cn: 6800:[name]梨深[line]「破坏诺亚Ⅱ，苍井同学！阿拓！」[%p]

# 6900:その鋭い声で、僕は我に返った。[linebreak]身体を少しでも動かせば、激痛が身体じゅうを駆け巡る。[%p]
source: 6900:Her loud voice snapped me out of my drowsiness. The slightest movement made terrible pain run through my body.[%p]
zh_cn: 6900:那道尖锐的声音让我回过神来。[linebreak]只要稍微动一下，剧痛就会窜遍全身上下。[%p]

# 7000:今すぐにでもその場に倒れ込みたい。[linebreak]もう動きたくない。なにも考えたくない。死にたくない。[%p]
source: 7000:I wanted to collapse right where I stood. I didn't want to move. I didn't want to think. I didn't want to die.[%p]
zh_cn: 7000:好想立刻当场倒下。[linebreak]我不想再动了，不想思考任何事，也不想死。[%p]

# 7100:ぼんやりしてくる意識。[linebreak]血が、全身に開いた穴から溢れ出てくるのが、自分でも分かる。[%p]
source: 7100:I started to pass out again. I could feel the blood pouring from all the holes in my body.[%p]
zh_cn: 7100:意识开始模糊不清。[linebreak]连我自己都感觉得到，血液正从身上所有伤口中不断流出。[%p]

# 7200:絶望と死の恐怖に打ちひしがれそうになるのをこらえて、僕はセナの肩を抱いた。[%p]
source: 7200:As despair and the terror of death threatened to overcome me, I wrapped my hand around Sena's shoulder.[%p]
zh_cn: 7200:我强忍着绝望与死亡带来的恐惧，抱住瑟娜的肩膀。[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「い、こう……」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]Let's go.[%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「走吧……」[%p]

# 7400:[name]拓巳[line]「今の、う、うちに……」[%p]
source: 7400:[name]拓巳[line]W-While we can...[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 7500:[name]セナ[line]「済まない、西條……」[%p]
source: 7500:[name]セナ[line]I'm sorry, Nishijo.[%p]
zh_cn: 7500:[name]瑟娜[line]「抱歉，西条……」[%p]

# 7600:[name]セナ[line]「私を、かばって、そんなに血が……ぐすっ……」[%p]
source: 7600:[name]セナ[line]You were protecting me, and now you're bleeding so much... Sob...[%p]
zh_cn: 7600:[name]「对不起，西条……」[line]「为了保护我，流了这么多血……呜呜……」[%p]

source: 7700:Her eyes were soaked with tears. I'd never seen her cry before. Come to think of it, I wasn't sure I'd even thought she was capable of crying.[%p]
zh_cn: 7700:瑟娜的眼眶泛泪。[linebreak]我还是第一次看到瑟娜哭泣的脸庞。[linebreak]话说回来，像瑟娜这种冷酷的女人也会哭啊……[%p]

# 7800:それに、こうして肩を抱いてみて、初めて気付いた。[%p]
source: 7800:And only now, with my hand around her shoulder, did I realize for the first time...[%p]
zh_cn: 7800:而且我这样抱着她的肩膀才第一次发现到。[%p]

source: 7900:just how frail her body was. Sena probably wasn't special, either. Real-life girls were just thin, like this.[%p]
zh_cn: 7900:她的身材非常纤细。[linebreak]一定不是只有瑟娜特别，现实中的女孩子应该都和男人不一样这么纤细吧……。[%p]

# 8000:普段、あんなに強気で、偉そうで、僕のこと踏んづけてきそうな勢いなのに。セナも、やっぱり女の子なんだ。[%p]
source: 8000:Normally she was arrogant, bossy, and always felt eager to step on my face. But... Sena was a girl after all.[%p]
zh_cn: 8000:平常明明那么强势，一副高高在上又爱践我的样子，但瑟娜果然也是女孩子啊……。[%p]

source: 8100:Don't worry, Sena. There's nothing for you to cry about. If we can get the cheat code, I'll be fine. I'll be just fine.[%p]
zh_cn: 8100:没问题，瑟娜不需要哭泣。我这点伤势只要使用外挂能力就能轻松治好……。[linebreak]应该能治好才对啊……。[%p]

# 8200:そう信じて、僕は歯を食いしばり、歩を進めた。[%p]
source: 8200:I clenched my jaw and started to walk.[%p]
zh_cn: 8200:我如此相信，咬紧牙关继续前进。[%p]

# 8300:背後から、奇妙な機械音と、悲鳴のような共鳴音が錯綜するのが聞こえてきたけど、あえて振り返らなかった。[%p]
source: 8300:Behind me, I could hear a strange noise, and a piercing resonating sound. I didn't look back.[%p]
zh_cn: 8300:虽然从背后传来奇怪的机械声，以及类似惨叫的声音交错在一起，但我刻意不回头。[%p]
